Characters, actions, places, occupations
Figuren, Handlungen, Orte, Berufe
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
You’re mine.
Du gehörst mir.
No one has the right to mess with the one I call mine.
Niemand hat das Recht, sich an dem zu vergreifen, was ich mein nenne.
I just realized how good being taken care of by someone feels.
Mir ist gerade erst bewusst geworden, wie gut es sich anfühlt, von jemandem umsorgt zu werden.
Your sister asked if you had a partner.
Deine Schwester fragte, ob du einen Partner hast.
Is it true that you don’t have anyone?
Stimmt es, dass du niemanden hast?
Where would I find the time to catch feelings for anyone?
Woher sollte ich die Zeit nehmen , Gefühle für jemanden zu entwickeln?
I’m only spending time with you these days.
Ich verbringe meine Zeit heutzutage nur noch mit dir.
Kian!
Kian!
If you miss her, just fly to see her.
Wenn du sie vermisst, flieg einfach zu ihr.
Hong Kong is only a short flight away.
Hongkong ist nur einen kurzen Flug entfernt.
Mok.
Mok.
I need your help with something.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
HOPE YOU ENJOY THIS PEACEFUL REST.
Ich hoffe, Sie genießen diese friedliche Ruhepause.
Shit!
Scheiße!
Mr. Thee!
Herr Thee!
May I take liberties with you?
Darf ich mir Freiheiten Ihnen gegenüber erlauben?
(You have my body.)
(Du hast meinen Körper.)
(But you’ll never have my heart.)
(Aber mein Herz wirst du niemals bekommen.)
No, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein.
We’re not there yet.
Wir sind noch nicht so weit.
(You took advantage of me!)
(Du hast mich ausgenutzt!)
(You wanted me so desperately, didn’t you?)
(Du wolltest mich so unbedingt, nicht wahr?)
(I just indulged you, that’s all.)
(Ich habe dir einfach diesen Gefallen getan, das ist alles.)
(I hate you!)
(Ich hasse dich!)
I didn’t take advantage of him.
Ich habe ihn nicht ausgenutzt.
In that case,
In diesem Fall
may I take liberties with you?
Darf ich mir Ihnen gegenüber Freiheiten erlauben?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
♪ I’m just a lonely person who's never known love ♪
♪ Ich bin nur ein einsamer Mensch , der nie Liebe gekannt hat ♪
♪ Don’t even know what it's all about ♪
♪ Ich weiß gar nicht, worum es geht ♪
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Ich habe es nur in der Serie gesehen, ich schaue fast jede Folge ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Aber ich war noch nie verliebt, das lässt mich es wissen wollen ♪
(What’s up, Peach?)
(Was gibt's, Peach?)
SOS, Lookplub.
SOS, Lookpub.
(This is the only thing)
(Das ist das Einzige)
(that might help me forget your terrible actions, even just a little.)
(Das könnte mir helfen , deine schrecklichen Taten wenigstens ein wenig zu vergessen.)
What is it?
Was ist das?
Take this.
Nimm das.
You might want to splash it on my face.
Vielleicht möchtest du es mir ins Gesicht spritzen.
This soap opera is nothing like you’ve seen before.
Diese Seifenoper ist anders als alles, was Sie bisher gesehen haben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Wanna take a walk along the beach?
Lust auf einen Strandspaziergang?
Can we go anywhere but that place, please?
Können wir bitte woanders hingehen, nur nicht dorthin?
Don’t you always spoil me?
Verwöhnst du mich nicht immer?
I just want to celebrate my birthday at the beach.
Ich möchte einfach nur meinen Geburtstag am Strand feiern .
You’ve taken me there in past years.
Du hast mich in den vergangenen Jahren schon dorthin mitgenommen.
Why is it a problem this year?
Warum ist das dieses Jahr ein Problem?
Could you not be demanding, please?
Könnten Sie bitte nicht so anspruchsvoll sein?
You know I don’t like that word.
Du weißt, dass ich dieses Wort nicht mag.
Why do you still say it?
Warum sagst du das immer noch?
It’s just for today.
Das gilt nur für heute.
Can’t I have that?
Kann ich das nicht haben?
Okay.
Okay.
Take me wherever you want.
Bring mich hin, wohin du willst.
I never get to choose anything in my life anyway.
Ich habe in meinem Leben sowieso nie die Wahl .
I’ll take it from here.
Ich übernehme das jetzt.
LEE 99, BANGKOK
LEE 99, BANGKOK
Please get in.
Bitte steigen Sie ein.
I’m sorry, Mr. Thee.
Es tut mir leid, Herr Thee.
Aren’t you afraid your clothes will get dirty?
Hast du keine Angst, dass deine Kleidung schmutzig wird?
I can just wash them, right?
Ich kann sie einfach waschen, oder?
Come on.
Aufleuchten.
Are you sure you don’t want to splash water on my face?
Bist du sicher, dass du mir kein Wasser ins Gesicht spritzen willst ?
What do you want to do, then?
Was möchtest du dann tun?
Why would I want to do anything to you?
Warum sollte ich dir irgendetwas antun wollen?
I rushed into intimacy too soon.
Ich habe mich zu schnell auf Intimität eingelassen.
I couldn't control myself.
Ich konnte mich nicht beherrschen.
If I could turn back time,
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,
I wouldn’t have done something so thoughtless.
Ich hätte so etwas Gedankenloses nicht getan.
What you did…
Was du getan hast…
No.
NEIN.
What we did…
Was wir getan haben…
You think that was thoughtless?
Findest du das gedankenlos?
I’m just afraid
Ich habe einfach Angst
I might’ve accidentally hurt your feelings.
Ich habe dich vielleicht versehentlich verletzt.
I’m not hurt.
Ich bin nicht verletzt.
I’m just surprised.
Ich bin einfach überrascht.
Surprised?
Überrascht?
I should’ve pushed you away when you moved your face close to mine,
Ich hätte dich wegstoßen sollen, als du dein Gesicht so nah an meins gebracht hast.
instead of letting you kiss me.
anstatt dich mich küssen zu lassen.
Just being friends with you
Einfach nur mit dir befreundet sein
already feels like something out of my reach, but now we—
Es fühlt sich schon jetzt wie etwas an, das außerhalb meiner Reichweite liegt, aber jetzt wir –
If anyone should feel like this relationship is out of reach,
Sollte jemand das Gefühl haben, diese Beziehung sei unerreichbar,
it should be me.
Ich sollte es sein.
The Master wants to see you, sir.
Der Meister möchte Sie sehen, mein Herr.
You might want to fix your clothes first.
Vielleicht solltest du zuerst deine Kleidung richten.
Not yet.
Noch nicht.
I’m breaking the rule
Ich breche die Regel.
by letting my heart overrule my head.
indem ich mein Herz über meinen Verstand herrschen lasse.
I know this is not easy.
Ich weiß, das ist nicht einfach.
Our worlds…
Unsere Welten…
They’re separate.
Sie sind getrennt.
This is the end, isn’t it?
Das ist also das Ende, nicht wahr?
Well…
Also…
What would you say if I told you…
Was würdest du sagen, wenn ich dir erzählen würde…
I’ve accidentally caught feelings for someone?
Ich habe versehentlich Gefühle für jemanden entwickelt?
(Who? What? Where? How?)
(Wer? Was? Wo? Wie?)
(Has someone been pursuing you?)
(Wird Ihnen jemand nachgestellt?)
(So this trip is actually a date?)
(Ist diese Reise also eigentlich ein Date?)
(How naughty.)
(Wie unartig.)
You’re reading way too much into this.
Du interpretierst da viel zu viel hinein.
Calm down, Lookplub.
Beruhige dich, Lookpub.
I’m actually confused.
Ich bin tatsächlich verwirrt.
Really confused.
Ich bin total verwirrt.
(Tell me the truth.)
(Sag mir die Wahrheit.)
(How far have you two gotten?)
(Wie weit seid ihr beiden schon gekommen?)
Well…
Also…
We already kissed.
Wir haben uns schon geküsst.
(How do you feel?)
(Wie fühlen Sie sich?)
(Do you want to kiss this person again?)
(Möchtest du diese Person noch einmal küssen?)
Plub!
Pflaume!
What are you talking about?
Worüber redest du?
(That’s a serious question. I’m not teasing you.)
(Das ist eine ernst gemeinte Frage. Ich will dich nicht aufziehen.)
(I’m helping you figure it out.)
(Ich helfe dir, es herauszufinden.)
How?
Wie?
(If it was just a kiss, then it’s goodbye.)
(Wenn es nur ein Kuss war, dann heißt es Abschied nehmen.)
(But if it left you wanting more, you can move forward.)
(Falls Sie aber mehr davon sehen möchten, können Sie nun fortfahren.)
Well…
Also…
I don’t know.
Ich weiß nicht.
But from what others told me,
Aber nach dem, was mir andere erzählt haben,
this person seems like someone I wouldn’t like at all.
Diese Person wirkt wie jemand, den ich überhaupt nicht mögen würde.
We have nothing in common.
Wir haben nichts gemeinsam.
We’re different in almost everything.
Wir unterscheiden uns in fast allem.
(Learning from others’ work)
(Von der Arbeit anderer lernen)
(can never be as good as seeing through your own lens, Mr. Photographer.)
(Das kann niemals so gut sein wie der Blick durch die eigene Linse, Herr Fotograf.)
Don’t rush to the ending just yet.
Kommen Sie noch nicht zum Ende.
I…
ICH…
I want to keep watching a little longer.
Ich möchte noch ein bisschen länger zusehen.
I’m handing you the remote to turn it off,
Ich gebe Ihnen die Fernbedienung, damit Sie es ausschalten können.
but you’re throwing it away.
Aber du wirfst es weg.
♪ Only seen it in the show, I watch almost every episode ♪
♪ Ich habe es nur in der Serie gesehen, ich schaue fast jede Folge ♪
♪ But I’ve never been in love, makes me wanna know ♪
♪ Aber ich war noch nie verliebt, das lässt mich es wissen wollen ♪
I said what I said.
Ich habe gesagt, was ich gesagt habe.
Come on.
Aufleuchten.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Go!
Gehen!
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Nur eine einsame Seele ♪
♪ Who only needs someone to stay close ♪
♪ Wer braucht nur jemanden, der ihm nahe ist? ♪
♪ Someone who won’t let go ♪
♪ Jemand, der nicht loslässt ♪
♪ I'll still see you through the highs and the lows ♪
♪ Ich werde dich auch in guten wie in schlechten Zeiten begleiten ♪
♪ Just a lonely soul ♪
♪ Nur eine einsame Seele ♪
♪ Who learned what love is because you showed ♪
♪ Wer hat gelernt, was Liebe ist, weil du es gezeigt hast? ♪
♪ And today I'm so glad that I found you ♪
♪ Und heute bin ich so froh, dass ich dich gefunden habe ♪
(The photos you take are always beautiful.)
(Deine Fotos sind immer wunderschön.)
(This time, I hope you trust your instincts again, Peach.)
(Ich hoffe, dass du dieses Mal wieder auf dein Bauchgefühl vertraust, Peach.)
Sorry for showing up so suddenly.
Entschuldigung, dass ich so plötzlich aufgetaucht bin.
If the villa is not ready yet, I can wait in the lobby.
Falls die Villa noch nicht fertig ist, kann ich in der Lobby warten.
The villa has been ready since this morning.
Die Villa ist seit heute Morgen bezugsfertig .
We’ve been hosting—
Wir haben die Gastgeberrolle übernommen.
Mr. Rome.
Herr Rom.
Oh, I’m sorry.
Oh, tut mir leid.
The wind was blowing, and I was afraid sand might get in your eyes.
Der Wind wehte, und ich hatte Angst, dass dir Sand in die Augen geraten könnte.
Uh…
Äh…
If the villa is hosting another guest,
Wenn die Villa bereits von einem anderen Gast belegt ist,
could you prepare a room on the yacht instead?
Könnten Sie stattdessen eine Kabine auf der Yacht vorbereiten?
The villa is hosting Mr. Theerakit.
In der Villa befindet sich Herr Theerakit.
Kian is here?
Ist Kian hier?
What’s he doing here?
Was macht er hier?
Did he come alone?
Kam er allein?
Mr. Theerakit’s guest is staying in the luxury sea view room.
Herr Theerakits Gast wohnt im luxuriösen Zimmer mit Meerblick.
Let me bring your luggage to your room.
Ich bringe Ihnen Ihr Gepäck aufs Zimmer.
Oh.
Oh.
So this is why you didn’t want to bring me here.
Das ist also der Grund, warum du mich nicht hierher bringen wolltest.
Please don’t tease Mr. Thee.
Bitte necken Sie Herrn Thee nicht.
You know I’m not mean.
Du weißt, dass ich nicht gemein bin.
Ugh, I’m so tired.
Ugh, ich bin so müde.
I feel so much older.
Ich fühle mich so viel älter.
Do you want to take a bath?
Möchtest du baden?
I’ve asked them to prepare a big seafood meal for us.
Ich habe sie gebeten , ein großes Fischgericht für uns zuzubereiten .
What time is it now?
Wie spät ist es jetzt?
The sun is probably setting soon.
Die Sonne geht wahrscheinlich bald unter.
You want to watch the sunset?
Du möchtest den Sonnenuntergang beobachten?
I know a very beautiful spot.
Ich kenne einen sehr schönen Ort.
Shall we go now?
Sollen wir jetzt gehen?
Where is it?
Wo ist es?
The Grand Canyon in Arizona.
Der Grand Canyon in Arizona.
Or we could just go to Mount Fuji in Japan,
Oder wir könnten einfach zum Berg Fuji in Japan fahren .
but we probably wouldn’t make it in time for sunset.
Aber wir würden es wahrscheinlich nicht rechtzeitig zum Sonnenuntergang schaffen .
ARSENI has a hotel there, in case you’re interested.
ARSENI hat dort ein Hotel, falls Sie Interesse haben.
It’s not about the place.
Es geht nicht um den Ort.
It’s about who’s next to you.
Es geht darum, wer neben dir sitzt.
You’re right.
Sie haben Recht.
The view beside me right now is more beautiful than any sunset in the world.
Der Ausblick neben mir ist gerade schöner als jeder Sonnenuntergang der Welt.
It really is more beautiful.
Es ist wirklich schöner.
What are you thinking?
Was denkst du?
I’m thinking…
Ich denke nach…
I want to kiss you again.
Ich möchte dich noch einmal küssen.
But I want this to be a kiss you’re willing to allow.
Aber ich möchte, dass es ein Kuss ist, den du zulässt.
One you have no more doubts about.
An einem, an dem du keine Zweifel mehr hast.
Oh, shit!
Oh Scheiße!
I didn’t see anything.
Ich habe nichts gesehen.
Relax. I just thought the light was pretty.
Entspann dich. Ich fand das Licht einfach nur schön.
I swear.
Ich schwöre.
I’m Rome.
Ich bin Rom.
Kian’s younger brother.
Kians jüngerer Bruder.
I’m Peach.
Anklagen.
You’re…?
Du bist…?
Well…
Also…
You getting this flustered is a good answer.
Dass du so aufgeregt bist, ist eine gute Antwort.
I’m sorry for being a bit rude earlier.
Es tut mir leid, dass ich vorhin etwas unhöflich war.
I was just going to take photos of the views,
Ich wollte eigentlich nur Fotos von der Aussicht machen.
but I ended up taking candids of my brother.
Aber am Ende habe ich Schnappschüsse von meinem Bruder gemacht.
I’ve deleted all of them, though.
Ich habe sie aber alle gelöscht.
Trust me.
Vertrau mir.
By the way, I've already had them move your stuff here, Peach.
Übrigens , Peach, ich habe deine Sachen schon hierher bringen lassen.
I’m so glad we have so many people for the party tonight.
Ich bin so froh, dass wir heute Abend so viele Leute zur Party haben.
Have you asked Peach if he can make it?
Hast du Peach gefragt, ob er es schaffen kann?
Oh, am I being rude again?
Oh, bin ich etwa schon wieder unhöflich?
No!
NEIN!
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
I don’t have plans this evening.
Ich habe heute Abend keine Pläne.
Okay.
Okay.
Your room is in the back, Mr. Peach.
Ihr Zimmer befindet sich im hinteren Bereich, Mr. Peach.
That room has the best views.
Dieses Zimmer hat die beste Aussicht.
It’s yours, Peach.
Es gehört dir, Peach.
Well…please excuse me.
Nun ja…bitte entschuldigen Sie mich.
Of course.
Natürlich.
I’ll go help him.
Ich werde ihm helfen.
No need!
Keine Notwendigkeit!
You had one job,
Du hattest eine Aufgabe.
but you still fell short.
Aber du hast es trotzdem nicht geschafft.
What a mean boss.
Was für ein fieser Chef.
If it were me, I’d quit.
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich kündigen.
I’m not quitting.
Ich höre nicht auf.
Since he’s protecting you so much,
Weil er dich so sehr beschützt,
you should ask him for a bonus instead.
Du solltest ihn stattdessen nach einem Bonus fragen.
Oh.
Oh.
How stingy!
Wie geizig!
You don’t have to put up with someone like him.
Du musst dich mit so jemandem nicht abfinden .
Come work with me instead.
Komm stattdessen zu mir und arbeite mit mir.
I’ll triple your salary.
Ich werde dein Gehalt verdreifachen.
No, thank you.
Nein, danke.
Is my brother bothering you?
Belästigt dich mein Bruder?
You came here to rest,
Du bist hierher gekommen, um dich auszuruhen.
but things ended up getting chaotic.
Doch dann artete die Situation in Chaos aus.
It’s okay.
Es ist okay.
Your brother is adorable.
Dein Bruder ist ja entzückend.
Are you complimenting another man in front of me?
Machst du etwa einem anderen Mann in meiner Gegenwart ein Kompliment?
I mean, your brother is friendly.
Ich meine, dein Bruder ist freundlich.
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
My heart almost shattered.
Mein Herz wäre beinahe zerbrochen.
Don’t be dramatic.
Übertreib nicht.
Enjoy your rest.
Genießen Sie Ihre Erholung.
I’ll come get you when dinner’s ready.
Ich hole dich ab, wenn das Essen fertig ist.
No need.
Keine Notwendigkeit.
After I take a shower, I’ll come down.
Nachdem ich geduscht habe, komme ich herunter.
Cute.
Niedlich.
Hurry up,
Beeil dich,
before I start missing you.
Bevor ich anfange, dich zu vermissen.
Did I make the right decision or not?
Habe ich die richtige Entscheidung getroffen oder nicht?
Why are you here?
Warum bist du hier?
You should be asking how I got here,
Sie sollten sich fragen, wie ich hierher gekommen bin.
not why I’m here.
Das ist nicht der Grund, warum ich hier bin.
Your Thai is still as lousy as ever.
Dein Thai ist immer noch genauso miserabel wie eh und je.
I’m asking the right question.
Ich stelle die richtige Frage.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Do you think you’re the only one getting interrupted?
Glaubst du, du bist der Einzige, der unterbrochen wird?
I always come here to celebrate my birthday with Mok.
Ich komme immer hierher , um meinen Geburtstag mit Mok zu feiern.
You’re the one interrupting me.
Du bist es, der mich unterbricht.
I don’t want Mom and Dad to know about this.
Ich möchte nicht, dass Mama und Papa davon erfahren.
Sure.
Sicher.
We’re a team, bro.
Wir sind ein Team, Kumpel.
This is his birthday gift.
Das ist sein Geburtstagsgeschenk.
I’m sorry, Mr. Mok. What did you say?
Es tut mir leid, Herr Mok. Was haben Sie gesagt?
A normal life without bodyguards.
Ein normales Leben ohne Bodyguards.
No escort vehicles.
Keine Begleitfahrzeuge.
It’s the birthday gift Mr. Krit wants the most.
Es ist das Geburtstagsgeschenk, das sich Herr Krit am meisten wünscht.
Mr. Krit?
Herr Krit?
It’s Mr. Rome.
Es ist Herr Rom.
Is it Mr. Rome’s birthday today?
Hat Herr Rome heute Geburtstag?
Yes.
Ja.
Oh, then we must find a cake.
Oh, dann müssen wir einen Kuchen finden.
Has anyone prepared it yet?
Hat es schon jemand vorbereitet?
If not, could we trouble the staff to prepare one for him?
Falls nicht, könnten wir die Mitarbeiter bitten , einen für ihn vorzubereiten?
Mr. Thee and Mr. Krit are not allowed to celebrate.
Herr Thee und Herr Krit dürfen nicht feiern.
It’s a rule.
Das ist eine Regel.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag, alles Gute zum Geburtstag ♪
Mr. Thee!
Herr Thee!
Since that incident, the Lee family has never held any parties again.
Seit diesem Vorfall hat die Familie Lee nie wieder Partys veranstaltet.
Master said that when we gather,
Der Meister sagte, wenn wir uns versammeln,
we become a fixed target for our enemies.
Wir werden zu einem festen Ziel für unsere Feinde.
Mr. Thee was sent to Bangkok
Herr Thee wurde nach Bangkok geschickt.
partly because Master wanted to diversify the risk.
zum Teil, weil Master das Risiko diversifizieren wollte.
If one day, something were to happen in Hong Kong,
Sollte eines Tages etwas in Hongkong passieren ,
ARSENI wouldn’t fall,
ARSENI würde nicht fallen.
because Mr. Thee is here.
weil Herr Thee hier ist.
Why does Mr. Rome get to live with his family in Hong Kong?
Warum darf Herr Rome mit seiner Familie in Hongkong leben?
No.
NEIN.
Mr. Krit is just waiting for his time.
Herr Krit wartet nur auf seine Chance.
Once he’s ready, he has to move far away.
Sobald er bereit ist, muss er weit wegziehen.
Maybe to the other side of the world.
Vielleicht bis ans andere Ende der Welt.
Maybe even further than here.
Vielleicht sogar noch weiter als von hier.
Their lives
Ihr Leben
aren’t as glamorous as everyone thinks, are they?
Sie sind nicht so glamourös, wie alle denken, oder?
Hey!
Hey!
You two over there!
Ihr zwei da drüben!
Seafood is almost done.
Die Meeresfrüchte sind fast fertig.
This is what you called “cooked”?
Das nennen Sie „gekocht“?
Please have a seat, you two.
Bitte nehmt Platz, ihr beiden.
And you said, “Trust me.”
Und du sagtest: „Vertrau mir.“
Let’s redo the whole thing.
Lasst uns das Ganze nochmal machen.
Yes.
Ja.
Let’s start over.
Fangen wir von vorne an.
We could’ve had the kitchen handle it.
Das hätte die Küche erledigen können.
All this trouble, just to have it your way.
All diese Mühe, nur damit du es so hast, wie du es willst.
Come on! It’s my special day.
Na los! Es ist mein besonderer Tag.
Did you forget?
Hast du es vergessen?
I just wanted to have fun.
Ich wollte einfach nur Spaß haben.
Let’s eat while it’s hot.
Lasst uns essen, solange es noch heiß ist.
Oh.
Oh.
I forgot.
Ich habe vergessen.
I saw you left this at home.
Ich habe gesehen, dass du das zu Hause gelassen hast.
If Dad hears about this, you’ll be in trouble.
Wenn Papa das erfährt, gibt es Ärger.
Peach.
Pfirsich.
Someone just called you.
Jemand hat dich gerade angerufen.
Oh.
Oh.
I’ll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Lock up the house properly tonight.
Schließ das Haus heute Abend ordentlich ab.
Don’t forget to lock the windows too.
Vergiss nicht, auch die Fenster zu verriegeln.
I’ll be back tomorrow.
Ich komme morgen wieder.
Hmm?
Hmm?
Ka.
Der.
Good night na ka.
Gute Nacht.
Is everything alright, Mr. Rome?
Ist alles in Ordnung, Herr Rome?
They say a man who says “ka” is romantic.
Man sagt, ein Mann, der „ka“ sagt, sei romantisch.
Are you romantic, Peach?
Bist du romantisch, Peach?
I only use it with my sister.
Ich benutze es nur bei meiner Schwester.
You’re warmhearted, you know?
Du bist warmherzig, weißt du?
Happy birthday, Mr. Rome.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Herr Rom.
I wish you lots of happiness this year.
Ich wünsche dir viel Glück in diesem Jahr.
Also, I know it’s hard,
Ich weiß auch, dass es schwer ist.
but I hope you get to live the life you want.
Aber ich hoffe, dass du das Leben leben kannst, das du dir wünschst.
Did Mok tell you my story?
Hat Mok dir meine Geschichte erzählt?
He’s so good at talking to everyone,
Er kann so gut mit jedem reden.
except me.
außer mir.
You only get one day a year
Man hat nur einen Tag im Jahr.
to do whatever you want.
um zu tun, was immer du willst.
Why did you choose to come here?
Warum haben Sie sich entschieden, hierher zu kommen?
I guess because this is where I can live my most normal life.
Ich denke, weil ich hier mein normalstes Leben führen kann.
Normal?
Normal?
I really can’t imagine what real life is like for you two.
Ich kann mir wirklich nicht vorstellen, wie das wirkliche Leben für euch beide aussieht.
Can I ask you another question?
Darf ich Ihnen noch eine Frage stellen?
You said the other thing Mr. Thee can’t buy is love?
Sie sagten, das andere, was Herr Thee nicht kaufen kann, sei Liebe?
We’re all forbidden to love.
Uns allen ist es verboten zu lieben.
So he’s not only standing in the way of his own happiness, but someone else’s too.
Er steht also nicht nur seinem eigenen Glück im Weg, sondern auch dem eines anderen.
Don’t listen to him too much.
Hör nicht zu sehr auf ihn.
But what Mr. Mok said is true, isn’t it?
Aber was Herr Mok gesagt hat, stimmt doch, oder?
Yes.
Ja.
It’s true.
Das stimmt.
But Kian has always been trying to change those rules.
Aber Kian hat immer versucht, diese Regeln zu ändern.
Can you be there to encourage him?
Kannst du da sein, um ihn zu ermutigen?
Me?
Mich?
Can you stay to guide him and give him the confidence
Können Sie bei ihm bleiben, ihn begleiten und ihm Selbstvertrauen geben?
that he’s doing the right thing?
dass er das Richtige tut?
Peach hasn’t finished his call?
Peach hat sein Gespräch noch nicht beendet?
He has, but he wanted to take a walk.
Das hat er, aber er wollte einen Spaziergang machen.
What did you talk to Peach about?
Worüber hast du mit Peach gesprochen?
Everything about you.
Alles über dich.
Everything?
Alles?
This one is good.
Der hier ist gut.
You chose well.
Du hast eine gute Wahl getroffen.
Are you already boyfriends?
Seid ihr schon ein Paar?
Not yet.
Noch nicht.
Not yet?
Noch nicht?
I haven’t officially asked him.
Ich habe ihn noch nicht offiziell gefragt.
I haven’t ordered a ring, either,
Ich habe auch keinen Ring bestellt.
or prepared dowry, engagement gold, or a marital home.
oder eine vorbereitete Mitgift, Verlobungsgold oder ein Ehehaus.
Everything takes time.
Alles braucht seine Zeit.
I’m not spontaneous or demanding like you always are.
Ich bin nicht so spontan und anspruchsvoll wie du es immer bist.
You’re asking him to be your boyfriend, not to marry you.
Du bittest ihn, dein Freund zu sein, nicht dich zu heiraten.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
Make a wish.
Wünsch dir was.
Come on. Make a wish.
Na los. Wünsch dir was.
This is so cute, Peach.
Das ist ja süß, Peach.
Do you want to take some photos?
Möchtest du ein paar Fotos machen?
Sure.
Sicher.
Come on.
Aufleuchten.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Mr. Mok.
Herr Mok.
Please get in the photo.
Bitte komm mit aufs Foto.
One more.
Noch einer.
One, two, three.
Eins zwei drei.
You’re breaking the rule, Mr. Peach.
Sie verstoßen gegen die Regel, Mr. Peach.
But I saw you smiling with them.
Aber ich habe gesehen, wie du mit ihnen gelächelt hast.
I want a team, if you’re interested.
Ich hätte gern ein Team, falls du Interesse hast.
Why are you stealing mine?
Warum stiehlst du meins?
Take that one.
Nimm den.
Just take that one, Kian!
Nimm den einfach, Kian!
I want to eat chocolate!
Ich möchte Schokolade essen!
Peach gave that to me!
Peach hat mir das gegeben!
That one is more beautiful!
Das ist schöner!
Cheers!
Prost!
Yay!
Juhu!
Bottoms up! Bottoms up!
Prost! Prost!
Let’s refill your glass!
Lass uns dein Glas wieder auffüllen!
What kind of brother are you?
Was für ein Bruder bist du?
Join us!
Begleiten Sie uns!
♪ In the world ♪
♪ In der Welt ♪
Fun time’s over.
Der Spaß ist vorbei.
Let’s hang out again when we have time, Peach.
Lass uns wieder treffen, wenn wir Zeit haben, Peach.
Thank you for the birthday party and for the first cake in my life.
Vielen Dank für die Geburtstagsfeier und für den ersten Kuchen in meinem Leben.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Wait, Mok.
Warte, Mok.
Yes?
Ja?
I’ll leave this with you.
Ich überlasse Ihnen das.
Only use it when necessary.
Verwenden Sie es nur, wenn es unbedingt notwendig ist.
Yes.
Ja.
Actually, if it’s necessary, you can carry it.
Falls nötig, können Sie es natürlich mitnehmen.
I’ll get used to it.
Ich werde mich daran gewöhnen.
I’m just the owner of a perfume company,
Ich bin lediglich der Inhaber einer Parfümfirma.
not a police officer.
kein Polizist.
I don’t need to carry that thing all the time, do I?
Ich muss das Ding ja nicht ständig mit mir herumtragen, oder?
Is that really all you are?
Ist das wirklich alles, was du bist?
I’m not carrying a gun right now.
Ich trage momentan keine Waffe bei mir.
If something happens to me,
Wenn mir etwas zustößt,
you have to protect me.
Du musst mich beschützen.
Your muscles are as big as my head,
Deine Muskeln sind so groß wie mein Kopf.
and you want me to protect you?
Und du willst, dass ich dich beschütze?
THEE 9, BANGKOK
THEE 9, BANGKOK
So how’s that for refusing to fly back?
Na, wie findest du das, wenn du dich weigerst, zurückzufliegen?
Can’t say I didn’t warn you.
Ich kann nicht sagen, ich hätte dich nicht gewarnt.
Well, Rome suggested I do this.
Nun ja, Rom hat mir das vorgeschlagen.
He said it’d buy me more time with the person next to me.
Er sagte, das würde mir mehr Zeit mit der Person neben mir verschaffen.
Who would’ve known
Wer hätte das ahnen können?
you’d sleep the whole way here?
Du würdest die ganze Fahrt hierher verschlafen?
Take a warm bath when you get home, so you don’t get back pain.
Nimm ein warmes Bad, wenn du nach Hause kommst, damit du keine Rückenschmerzen bekommst.
Do you have a tub at home?
Haben Sie zu Hause eine Badewanne?
No.
NEIN.
Then I’ll have one installed right now.
Dann lasse ich mir jetzt gleich einen installieren.
Stop.
Stoppen.
Plub is home today.
Pub ist heute zu Hause.
I can’t let you in the house.
Ich kann dich nicht ins Haus lassen.
You’re dating Theerakit Kian Lee.
Du bist mit Theerakit Kian Lee zusammen.
Isn’t that something to show off to the whole town?
Ist das nicht etwas, womit man der ganzen Stadt prahlen kann ?
We’re not boyfriends yet.
Wir sind noch kein Paar.
Don’t be presumptuous or try anything sneaky.
Sei nicht anmaßend und versuche nichts Heimliches.
You’re so mean.
Du bist so gemein.
Your words hurt my feelings time and again.
Deine Worte verletzen mich immer wieder.
You should go.
Du solltest hingehen.
See you at ARSENI tomorrow.
Wir sehen uns morgen bei ARSENI.
You’re going to the office tomorrow?
Gehst du morgen ins Büro?
I’ll come pick you up.
Ich hole dich ab.
No.
NEIN.
Don’t send people to pick me up.
Schickt niemanden, um mich abzuholen.
Don’t prepare breakfast.
Bereiten Sie kein Frühstück zu.
I’ll just see you at the office.
Wir sehen uns dann im Büro.
I completely forgot.
Ich habe es komplett vergessen.
Now that I know I’ll see you at the office tomorrow,
Jetzt, wo ich weiß, dass wir uns morgen im Büro sehen werden,
I want to go to bed already.
Ich möchte schon ins Bett.
Good night in advance.
Gute Nacht im Voraus.
If you say so. Good night.
Wenn du meinst. Gute Nacht.
Oh.
Oh.
One more thing.
Noch etwas.
Get ready.
Macht euch bereit.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Ab morgen werde ich alles daransetzen, dich zu erobern.
How’s it going, Mr. Lovestruck?
Na, wie geht's, Herr Verliebt?
Who’s that?
Wer ist er?
Tell your sister.
Sag es deiner Schwester.
Please.
Bitte.
Tell me.
Sag mir.
I promise I won’t tease you.
Ich verspreche, ich werde dich nicht necken.
And I won’t tell anyone either.
Und ich werde es auch niemandem erzählen.
When I’m ready, you’ll be the first to know.
Wenn ich so weit bin, erfährst du es als Erstes.
Well, I thought you said you were taking a break from matters of the heart.
Nun, ich dachte, du hättest gesagt, du würdest eine Pause von Herzensangelegenheiten einlegen.
Who’s the girl who snapped you out of your hibernation?
Wer ist das Mädchen, das dich aus deinem Winterschlaf gerissen hat?
Tell me.
Sag mir.
Please.
Bitte.
Well…
Also…
It’s not a girl.
Es ist kein Mädchen.
Are you into men?
Stehst du auf Männer?
Since when? I had no idea.
Seit wann? Ich hatte keine Ahnung.
Actually, this is the first man I’ve ever had feelings for.
Tatsächlich ist er der erste Mann, für den ich jemals Gefühle hatte.
Are you mad at me?
Sind Sie wütend auf mich?
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Why would I be mad at you?
Warum sollte ich sauer auf dich sein?
I’m just a little surprised.
Ich bin etwas überrascht.
That person must be amazing
Diese Person muss fantastisch sein!
and take really good care of you, right, Lookpeach?
und sich wirklich gut um dich kümmern, nicht wahr, Lookpeach?
Why do you think that?
Warum denkst du das?
Because when you talk about him,
Denn wenn man über ihn spricht,
you turn into this tiny thing.
Du verwandelst dich in dieses winzige Ding.
Are you okay with who I am?
Bist du mit mir einverstanden, so wie ich bin?
Of course.
Natürlich.
I don’t have any problem with it at all.
Ich habe damit überhaupt kein Problem.
As long as he’s a good guy
Solange er ein guter Kerl ist
who can take care of you.
der sich um dich kümmern kann.
Thank you.
Danke schön.
I hope this love brings you nothing but happiness.
Ich hoffe, diese Liebe bringt dir nichts als Glück.
And I hope that person takes care of you properly.
Und ich hoffe, dass diese Person sich gut um dich kümmert.
Just half of what I can do is enough.
Schon die Hälfte von dem, was ich tun kann, reicht aus.
Who takes care of whom these days?
Wer kümmert sich heutzutage um wen?
I take care of you, of course.
Ich kümmere mich natürlich um dich.
Let’s go.
Lass uns gehen.
If we don’t hurry, you’ll miss your flight.
Wenn wir uns nicht beeilen, verpassen Sie Ihren Flug.
I won’t let you see me off.
Ich lasse mich nicht von dir verabschieden.
Go back inside the house.
Geh zurück ins Haus.
But Mr. Thee told me to—
Aber Herr Thee hat mir gesagt, ich solle –
This is my order.
Das ist meine Bestellung.
Once I’m allowed to love,
Sobald ich lieben darf,
I’ll hurry back to love you.
Ich werde schnell zurückkommen, um dich zu lieben.
Safe travels.
Gute Reise.
Once I’m allowed to love,
Sobald ich lieben darf,
I’ll hurry back to love you.
Ich werde schnell zurückkommen, um dich zu lieben.
When will you finally admit how you feel?
Wann wirst du endlich zugeben, was du fühlst?
They said Mr. Kritdanai has arrived home safely.
Sie sagten, Herr Kritdanai sei sicher zu Hause angekommen.
Do you want to take a few more days off?
Möchten Sie sich noch ein paar Tage frei nehmen?
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
This is more than enough for me.
Das ist mehr als genug für mich.
If there’s nothing else, please excuse me.
Falls es sonst nichts gibt, entschuldigen Sie mich bitte.
Oh, before you go, turn off the lights for me.
Oh, bevor du gehst, mach bitte das Licht für mich aus.
I’m going to sleep now.
Ich gehe jetzt schlafen.
But it’s only…
Aber es ist nur…
(Good night.)
(Gute Nacht.)
(I hope we meet again in our dreams.)
(Ich hoffe, wir sehen uns in unseren Träumen wieder.)
(But if another man shows up in your slumber,)
(Aber wenn ein anderer Mann in deinem Schlaf auftaucht ,)
(wake up immediately. I’m possessive.)
(Wach sofort auf. Ich bin besitzergreifend.)
Peach, I need to scan my fingers now, or I’ll be late.
Peach, ich muss jetzt meine Finger scannen, sonst komme ich zu spät.
I have to go.
Ich muss gehen.
Do your best at work.
Gib bei der Arbeit dein Bestes.
Hey.
Hey.
Here’s a bouquet of flowers from every continent where plants can grow.
Hier ist ein Blumenstrauß von jedem Kontinent, auf dem Pflanzen wachsen können.
It really suits you.
Das passt wirklich gut zu dir.
My whole world.
Meine ganze Welt.
Thank you.
Danke schön.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Yes.
Ja.
I mean the person in front of you.
Ich meine die Person vor Ihnen.
Do you like him?
Magst du ihn?
Mr. Mork, good to see you.
Schön, Sie zu sehen, Herr Mork.
I didn’t know you’d be at the beach too.
Ich wusste nicht, dass du auch am Strand sein würdest.
I already got you some souvenirs.
Ich habe dir schon ein paar Souvenirs besorgt.
Thank you.
Danke schön.
Here you go.
Bitte schön.
You can snack on it while working.
Man kann es während der Arbeit als Snack essen.
I’m going in.
Ich gehe hinein.
Do your best at work.
Gib bei der Arbeit dein Bestes.
Boss.
Chef.
I thought you didn’t like anything spicy or squid.
Ich dachte, du magst nichts Scharfes oder Tintenfisch.
No bonus for you this year.
Dieses Jahr gibt es keinen Bonus für Sie.
Is there even any left to take away?
Ist überhaupt noch etwas übrig, das man mitnehmen könnte?
If there’s none left, I’ll dock your salary.
Wenn nichts mehr übrig ist, ziehe ich Ihnen einen Teil Ihres Gehalts ab.
Hey, Nuch.
Hey, Nuch.
Hi.
Hallo.
Oh, there you are!
Ah, da bist du ja!
My extraordinary photographer.
Mein außergewöhnlicher Fotograf.
I’ve missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
I got you some souvenirs.
Ich habe dir ein paar Souvenirs mitgebracht.
Oh!
Oh!
Hey, everyone.
Hallo zusammen.
There are mild ones and extra spicy ones.
Es gibt milde und extra scharfe Varianten.
Pick whichever you like.
Such dir aus, was dir gefällt.
ARSENI without you is like an elephant without a trunk, Peach.
ARSENI ohne dich ist wie ein Elefant ohne Rüssel, Peach.
Can I have two?
Kann ich zwei haben?
Oh?
Oh?
I’m good now.
Mir geht es jetzt gut.
I’m just here to help with your work.
Ich bin nur hier, um Ihnen bei Ihrer Arbeit zu helfen.
I’m not getting paid.
Ich werde nicht bezahlt.
Don’t get rid of anyone.
Entlasse niemanden.
Oh, you’re too kind.
Oh, Sie sind zu freundlich.
You’re so kind.
Du bist so nett.
Hi, Peach.
Hallo, Peach.
I’m Trend.
Ich bin Trend.
Would you like to eat something else?
Möchten Sie etwas anderes essen?
I’ll ask the maid to replace it.
Ich werde das Dienstmädchen bitten, es zu ersetzen.
Get me the three-flavored dried squid.
Bring mir die getrockneten Tintenfische mit drei Geschmacksrichtungen.
But you don’t eat—
Aber du isst nicht –
It’s my business whether I eat it or not!
Ob ich es esse oder nicht, ist meine Sache!
I want it.
Ich will es haben.
You should tell Mr. Peach directly
Sie sollten Herrn Peach direkt informieren.
that you’re mad about not getting a souvenir.
dass du sauer bist, weil du kein Souvenir bekommen hast.
I can’t be unreasonable or silly.
Ich darf nicht unvernünftig oder albern sein.
What if Peach gets annoyed with me?
Was, wenn Peach genervt von mir ist?
You’re good at everything,
Du bist in allem gut.
except love.
außer der Liebe.
Are you caring about someone else’s feelings more than your own?
Sind dir die Gefühle anderer wichtiger als deine eigenen?
You’re lucky I’m not ordering you to slap your mouth as many times as your age!
Du hast Glück, dass ich dir nicht befehle, dir so oft auf den Mund zu schlagen, wie du Jahre alt bist!
Don’t ever let me hear you call Peach “someone else” again.
Ich will nie wieder hören, dass du Peach „jemand anderes“ nennst.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
He’s not someone else.
Er ist nicht irgendjemand anderes.
He’s a special someone.
Er ist ein ganz besonderer Mensch.
You can leave.
Sie können gehen.
I have to work hard like Peach told me to.
Ich muss hart arbeiten, so wie Peach es mir gesagt hat.
Yes, sir.
Ja, Sir.
The company got me a new camera.
Die Firma hat mir eine neue Kamera besorgt.
Wow, this is a good one.
Wow, das ist ein guter Film.
No matter how good it is, I still take bad photos.
Egal wie gut es ist, ich mache trotzdem schlechte Fotos.
I’m slowing everyone down.
Ich bremse alle aus.
I know the whole story now.
Ich kenne jetzt die ganze Geschichte.
I’m sorry for being the reason you got removed from the project.
Es tut mir leid, dass ich der Grund dafür bin, dass du aus dem Projekt entfernt wurdest.
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
You don’t need to apologize.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
It’s Wiwid’s fault.
Es ist Wiwids Schuld.
He just saw you as a pawn.
Er sah dich nur als Spielfigur.
Don’t think too much about it.
Denk nicht zu viel darüber nach.
I was so scared of you at first,
Ich hatte anfangs so große Angst vor dir.
but Plub said you’re kind.
Aber Plub sagte, du seist nett.
I didn’t think you’d be this kind and cute.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so nett und süß bist.
You can talk to me about anything…
Du kannst mit mir über alles reden…
work-related.
berufsbezogen.
TWISTKO
TWISTKO
Peach!
Pfirsich!
-Oh! -Hey!
-Oh! -Hey!
Your outfit’s all crinkled now!
Dein Outfit ist jetzt ganz zerknittert!
I’ve missed you so much!
Ich habe dich so sehr vermisst!
Yeah, get down first.
Ja, geh erstmal runter.
Mind my back.
Passt auf meinen Rücken auf.
Okay.
Okay.
Are you the photographer today?
Bist du heute der Fotograf?
No, I’m just helping out.
Nein, ich helfe nur aus.
Oh.
Oh.
How many hours of OT should we expect today?
Mit wie vielen Überstunden müssen wir heute rechnen?
Don’t tease him.
Ärgere ihn nicht.
Give him a chance.
Gib ihm eine Chance.
I’m here to help.
Ich bin hier, um zu helfen.
I’m just kidding.
Ich mache nur Spaß.
That looks good.
Das sieht gut aus.
No, you have to hold the product, don’t you?
Nein, Sie müssen das Produkt festhalten, nicht wahr?
You can’t get your hands messy.
Du darfst dir die Hände nicht schmutzig machen.
Here.
Hier.
Mmm.
Mmm.
It’s so good.
Es ist so gut.
Can I have more?
Kann ich noch mehr haben?
Here.
Hier.
Mr. Peach would be so happy
Herr Peach wäre so glücklich
if he knew you were working this hard, Boss.
Wenn er wüsste, wie hart du arbeitest, Chef.
Shameless!
Schamlos!
How dare they do that with the lights and cameras around?
Wie können sie das nur tun, bei all den Scheinwerfern und Kameras?
(I’m going to get coffee.)
(Ich hole mir einen Kaffee.)
(Do you want anything?)
(Möchten Sie etwas?)
Get me any coffee,
Bring mir bitte Kaffee.
but if they have you in a cup on the menu, buy out their whole stock.
Aber wenn sie dich in einer Tasse auf der Speisekarte haben, kauf ihren gesamten Vorrat auf.
Let’s hurry.
Lasst uns beeilen.
I have to be a good boy and wait for my coffee in my room.
Ich muss brav sein und in meinem Zimmer auf meinen Kaffee warten.
Puppy love when you’re old is kinda scary.
Die erste Liebe im Alter kann ganz schön beängstigend sein.
Here’s your order.
Hier ist Ihre Bestellung.
Hello.
Hallo.
(Peach.)
(Pfirsich.)
(What’s with the cold greeting?)
(Was soll diese kalte Begrüßung?)
Well, I didn’t expect you to call me.
Nun, ich hatte nicht erwartet, dass du mich anrufst.
If I told you I missed you, would you believe me?
Wenn ich dir sagen würde, dass ich dich vermisse, würdest du mir glauben?
When the sun rises in the west, I’ll think about it.
Wenn die Sonne im Westen aufgeht, werde ich darüber nachdenken.
I have a favor to ask.
Ich hätte eine Bitte.
My boss really loves your work and wants to collaborate with you.
Mein Chef ist von Ihrer Arbeit begeistert und möchte gerne mit Ihnen zusammenarbeiten.
But he hasn’t been able to reach you.
Aber er konnte Sie nicht erreichen.
So I…
Also ich…
So you’re using your connection as my ex to get me hired.
Du nutzt also deine Verbindung als mein Ex aus, um mir einen Job zu verschaffen.
Guilty as charged.
Schuldig im Sinne der Anklage.
So sweet.
So süß.
Huh?
Hä?
But I ordered it unsweetened.
Ich habe es aber ungesüßt bestellt.
It’s probably because you were carrying it.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass du es bei dir getragen hast.
Oh, get a grip.
Ach, reiß dich zusammen.
Things are going well downstairs.
Im Erdgeschoss läuft alles gut.
Trend is not bad. He’s just very new.
Trend ist nicht schlecht. Er ist nur noch sehr neu.
Do you want to go for dinner and a movie tonight?
Hast du Lust, heute Abend essen zu gehen und ins Kino zu schauen?
Why?
Warum?
Isn’t that what people do when they’re getting to know each other?
Ist das nicht das, was Menschen tun, wenn sie sich kennenlernen?
If you want to get to know me, why not take it more seriously?
Wenn du mich kennenlernen willst, warum nimmst du es nicht ernster?
Sure.
Sicher.
I’ll learn with you.
Ich werde mit dir lernen.
I already have plans this evening.
Ich habe heute Abend schon Pläne.
It’s another hobby I love.
Es ist ein weiteres Hobby, das ich liebe.
I’m coming with you.
Ich komme mit.
It’s pretty quiet and boring, though.
Es ist allerdings ziemlich ruhig und langweilig.
Just breathing and doing nothing with you
Einfach nur atmen und nichts tun mit dir
is interesting enough.
ist interessant genug.
Excuse me.
Verzeihung.
You have an urgent meeting with the Hong Kong team.
Sie haben ein dringendes Treffen mit dem Team in Hongkong.
But I’m leaving with Peach.
Aber ich gehe mit Peach.
I’ll go ahead.
Ich werde fortfahren.
You can stay, finish your work, and catch up with me later.
Du kannst hierbleiben, deine Arbeit beenden und später zu mir kommen.
I’ll send you the location.
Ich schicke Ihnen den Standort.
See you later.
Bis später.
(Learning from others’ work)
(Von der Arbeit anderer lernen)
(can never be as good as seeing through your own lens, Mr. Photographer.)
(Das kann niemals so gut sein wie der Blick durch die eigene Linse, Herr Fotograf.)
Hey! How old are you?
Hey! Wie alt bist du?
Bottoms up! Bottoms up! Bottoms up!
Prost! Prost! Prost!
One, two, three.
Eins zwei drei.
I get it now, Lookplub.
Jetzt verstehe ich es, Lookpub.
Are you done with work?
Hast du Feierabend?
You took so many photos of me in secret.
Du hast so viele Fotos von mir heimlich gemacht.
You’re just…
Du bist einfach…
so madly in love.
so wahnsinnig verliebt.
No.
NEIN.
It’s my mission to figure out the answer.
Es ist meine Mission, die Antwort herauszufinden.
Am I your answer?
Bin ich Ihre Antwort?
The answer is your smile.
Die Antwort ist dein Lächeln.
Because it made me realize
Denn dadurch wurde mir klar
the wolf here
der Wolf hier
is fake.
ist gefälscht.
You’re actually just a goofy golden retriever.
Du bist eigentlich nur ein alberner Golden Retriever.
Dogs of that breed really love their owners.
Hunde dieser Rasse lieben ihre Besitzer sehr.
When did you take that?
Wann hast du das eingenommen?
When the puppy knew for sure
Als der Welpe es ganz sicher wusste
who his owner was.
wer sein Besitzer war.
Can I pick up where we left off?
Kann ich da weitermachen, wo wir aufgehört haben?
A kiss you’d be willing to allow.
Ein Kuss, den du zulassen würdest.
No one’s going to interrupt us this time, right?
Diesmal wird uns niemand unterbrechen , oder?
No one can come in anymore.
Niemand kann mehr hereinkommen.
THE DARKROOM PURCHASE CONTRACT HAS BEEN FINALIZED, MR. THEE.
DER KAUFVERTRAG FÜR DIE DUNKELKAUFSKAMMER IST ABGESCHLOSSEN, HERR THEE.
If it’s too much, please don’t force yourself.
Wenn es zu viel ist, zwingen Sie sich bitte nicht dazu.
You’re only going to suffer.
Du wirst nur leiden.
No!
NEIN!
It’s Peach’s favorite.
Das ist Peachs Lieblingsessen.
I’ll learn to eat it!
Ich werde lernen, es zu essen!
You’re the only one who shows up at my house this early in the morning.
Du bist der Einzige, der so früh am Morgen bei mir auftaucht .
I’m the only one?
Bin ich der Einzige?
Peach!
Pfirsich!
Hey! Plub is here!
Hey! Hier ist Pub!
Lie down!
Leg dich hin!
Here’s a souvenir for you.
Hier ist ein Souvenir für Sie.
This shows that, to Peach, I’m not just anyone.
Das zeigt, dass ich für Peach nicht irgendwer bin.
I don’t think I can make it to dinner with you anymore.
Ich glaube, ich schaffe es nicht mehr, mit dir zum Abendessen zu kommen.
This is my real life.
Das ist mein wirkliches Leben.
You’ve done really well getting this far.
Du hast es bis hierher wirklich gut geschafft.
From now on, I’ll take care of you and your sister.
Von nun an werde ich mich um dich und deine Schwester kümmern.